1. Nyelvvizsga 
   Tárolni kell a /*Vizsgázó nevét*/, pontszámát, /*megfelt-e vagy nem*/? (60%-tól megfelet)
   Plusz pontért lehet random-t generálsz (pontszám/százalék) 0-100 között. 
   Vagy beolvasol mindent konzolról, a vizsgázó nevét mindenképp szükséges!
   1/a A vizsgzók összpontszáma, és átlaglagpontszáma
   1/b Hányan kaptak nyelvizsgát? 
   1/c Ki volt a legeredményesebb vizsgázó?

2. Véletlen számok
   Generálj 20 véletlen számot (1 - 80 közt)
   /*Rendezd növekvõ sorrendbe*/
   Döntsük el, van e 60-as a számok közt. 

(Ami nem derül a feladatból, azt neked kell kitalálni, megadni)